O projeto "EnemGo!" foi desenvolvido para realização do Trabalho de Conclusão de Curso do Colégio Clóvis Bevilacquá. Para obter o certificado foi necessário, obrigatoriamente, a utilização de linguagens específicas, dentre elas HTML (Linguagem de Marcação de HiperTexto), CSS (Linguagem de Marcação), PHP (Linguagem de Programação), VB.NET (Linguagem de Programação), JavaScript (Linguagem de Programação) e SQL (Linguagem de Programação), além disso, o banco de dados MySql (Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados).

A escolha do projeto foi feita a partir da percepção de que uma das principais preocupações do adolescente no ensino médio é a necessidade de ingressar em uma faculdade, onde o meio mais utilizado pela população brasileira é o ENEM. Pensando nisso, o projeto foi criado para ajudar alunos a obter um bom desempenho no exame, com inúmeros conteúdos para complementar o conhecimento.

Mediante a isso, a plataforma conta com diversos recursos que buscam trazer uma grande variedade para o aluno conseguir estudar e obter seus resultados. O site começa pela Tela Inicial, nela pode se encontrar informações sobre a plataforma, e fazer com que quem acesse tenha interesse no conteúdo, após a realização do cadastro e login, o usuário tem acesso a todo conteúdo didático da aplicação, nela contém as telas de Plano de Estudo, Matérias, Simulados, Redação, Banco de Questões e Meu Perfil.
De maneira resumida, dentre as telas mencionadas pode-se ter acesso a videoaulas, exercícios em pdf, mapas mentais, material de apoio, roteiro semanal, temas e a correção de redações, e diversas questões de todas matérias cobradas pelo exame.

O design do website busca trazer um visual limpo, com apenas duas cores diferentes que juntas formam um degrade delicado, buscando trazer harmonia as telas. Os botões e formas que são apresentados são todas em formatos arredondados ou, até mesmo, redondos, isto porque são mais atraentes aos olhos de acordo com pesquisas. Além da busca de chamar atenção pelo conteúdo, o projeto conta com um design que procurar chamar atenção visualmente dos usuários, trazendo conforto a qualquer um que utilizar.

Obs.: A programação em VB.NET foi, inteiramente, utilizada para fazer a parte administrativa da plataforma, ela se encontra no repositório "VB.NET".
